Repository: PrestaShop/TranslationFiles
Catalog: 8/translations/8.0/*/ModulesLegalcomplianceAdmin.*.xlf
Languages: ko_kr

source: Legal Compliance
ko_kr: 법률 준수

source: This module helps merchants comply with applicable e-commerce laws.
ko_kr: 이 모듈은 판매자에게 적용 가능한 전자 상거래 법을 준수하도록 도와줍니다.

source: Could not install new hook
ko_kr: 새 후크를 설치할 수 없습니다

source: Legal notice
ko_kr: 법적 고지

source: Please add your legal information to this site.
ko_kr: 이 사이트에 대한 법적 정보를 추가해 주세요.

source: Terms of Service (ToS)
ko_kr: 서비스 약관 (ToS)

source: Please add your Terms of Service (ToS) to this site.
ko_kr: 이 사이트에 대한 이용 약관 (ToS) 를 추가해 주세요.

source: Revocation terms
ko_kr: 해지 조항

source: Please add your Revocation terms to this site.
ko_kr: 이 사이트에 해지 조항을 추가해 주세요.

source: Privacy
ko_kr: 개인정보 보호

source: Please insert here your content about privacy. If you have activated Social Media modules, please provide a notice about third-party access to data.
ko_kr: 여기에 개인 정보 보호에 대한 콘텐츠를 입력하세요. 소셜 미디어 모듈을 활성화 했다면, 타사의 자료 접근에 관한 알림을 제공해주세요.

source: Shipping and payment
ko_kr: 배송 및 결제

source: Please add your Shipping and payment information to this site.
ko_kr: 이 사이트에 대한 배송과 결제 정보를 추가해 주세요.

source: Environmental notice
ko_kr: 환경 공지

source: Please add your Environmental information to this site.
ko_kr: 이 사이트에 대한 환경 정보를 추가해 주세요.

source: This module helps European merchants to comply with legal requirements. Learn how to configure the module and other shop parameters so that you're in compliance with the law.[1][2]PrestaShop 1.7 legal compliance documentation[/2]
ko_kr: 이 모듈은 유럽의 판매자가법적 요구 사항을 준수하는 데 도움을 줍니다. 법규를 준수하도록 모듈 및 기타 상점 매개 변수를 구성하는 방법을 배우세요. [1][2 PrestaShop 1.7 법률 준수 문서[/2]

source: Failed to associate legal content with an email template.
ko_kr: 법적 콘텐츠에 이메일 템플릿 연결을 실패했습니다.

source: 'Revocation Terms within ToS' label cannot be activated unless you associate "%s" role with a Page.
ko_kr: "%s" 역할을 페이지와 연결하지 않으면 '이용 약관 내의 해지 조항' 라벨을 활성화 할 수 없습니다.

source: Shipping fees label cannot be activated unless you associate "%s" role with a Page.
ko_kr: "%s" 역할을 페이지와 연결하지 않으면 배송 수수료 라벨을 활성화 할 수 없습니다.

source: Revocation form
ko_kr: 철회 양식

source: Labels
ko_kr: 라벨

source: Additional information about delivery time
ko_kr: 배송 시간에 대한 추가 정보

source: If you specified a delivery time, this additional information is displayed in the footer of product pages with a link to the "Shipping & Payment" Page. Leave the field empty to disable.
ko_kr: 배달 시간을 지정하면, 이 추가 정보가 상품 페이지의 바닥글에 "배송& 결제" 페이지에 대한 링크와 함께 표시됩니다. 비활성화 하려면 항목을 비워두세요.

source: Indicate for which countries your delivery time applies.
ko_kr: 배송 시간이 적용되는 국가를 나타냅니다.

source: 'Our previous price' label
ko_kr: '이전 가격' 라벨

source: When a product is on sale, displays a 'Our previous price' label before the original price crossed out, next to the price on the product page.
ko_kr: 상품이 판매 중이면, 상품 페이지의 가격 옆에, 원래 가격을 긋고 그 앞에 '이전 가격' 라벨을 표시합니다.

source: Tax 'inc./excl.' label
ko_kr: 세금 '포함/별도' 라벨

source: Displays whether the tax is included on the product page ('Tax incl./excl.' label) and adds a short mention in the footer of other pages.
ko_kr: 상품 페이지에 세금 포함 여부('세금 포함/별도' 라벨) 을 표시하고 다른 페이지들의 바닥글에 짧은 언급을 추가합니다.

source: Price per unit label
ko_kr: 단가 라벨

source: If available, displays the price per unit everywhere the product price is listed.
ko_kr: 사용하게되면, 상품 가격이 나열되는 곳 마다 단가를 표시합니다.

source: 'Shipping fees excl.' label
ko_kr: '배송비 별도' 라벨

source: Displays a label next to the product price ('Shipping excluded') and adds a short mention in the footer of other pages.
ko_kr: 상품 가격 옆에 라벨('배송 제외됨') 을 표시하고 다른 페이지들의 바닥글에 짧은 언급을 추가합니다.

source: If enabled, make sure the Shipping terms are associated with a page below (Legal Content Management). The label will link to this content.
ko_kr: 활성화되면, 배송 약관이 아래 페이지와 연결되어 있는지 확인하세요 (법적 콘텐츠 관리). 라벨이 이 콘텐츠로 연결됩니다.

source: Revocation Terms within ToS
ko_kr: 이용 약관 내의 해지 조항

source: Includes content from the Revocation Terms page within the Terms of Services (ToS).
ko_kr: 이용 약관(ToS) 내에 해지 조항 페이지의 내용을 포함합니다.

source: If enabled, make sure the Revocation Terms are associated with a page below (Legal Content Management).
ko_kr: 활성화 되었다면, 해지 조항이 아래 페이지와 연결되었는지 확인하세요(법적 내용 관리).

source: Revocation for virtual products
ko_kr: 가상 상품에 대한 철회

source: Adds a mandatory checkbox when the cart contains a virtual product. Use it to ensure customers are aware that a virtual product cannot be returned.
ko_kr: 장바구니에 가상 상품을 추가했을때 필수 체크박스를 추가합니다. 가상 상품을 반품할 수 없음에 대해 고객에게 알려줄 때 사용하세요.

source: Require customers to renounce their revocation right when purchasing virtual products (digital goods or services).
ko_kr: 가상 상품 (디지털 제품 또는 서비스) 구매 시 고객이 철회 권리를 포기하도록 합니다.

source: 'From' price label (when combinations)
ko_kr: '기존' 가격 라벨 (조합 시)

source: Displays a 'From' label before the price on products with combinations.
ko_kr: 상품에 조합을 사용하기 전의 가격에 '기존' 라벨을 표시합니다.

source: As prices can vary from a combination to another, this label indicates that the final price may be higher.
ko_kr: 조합마다 가격이 다를 수 있으므로, 이 라벨은 최종 가격이 더 높을 수 있음을 나타냅니다.

source: Custom text in shopping cart page
ko_kr: 상점 장바구니 페이지의 사용자 정의 문구

source: This text will be displayed on the shopping cart page. Leave empty to disable.
ko_kr: 이 문구는 상점 장바구니 페이지에 표시됩니다. 비활성화 하려면 비워두세요.

source: Please inform your customers about how the order is legally confirmed.
ko_kr: 고객들에게 주문이 법적으로 확인되는 방법에 대해서 알려주세요.

source: Features
ko_kr: 기능

source: Enable 'Reordering' feature
ko_kr: '재주문' 기능 활성화

source: If enabled, the 'Reorder' option allows customers to reorder in one click from their Order History page.
ko_kr: 활성화되면, '재주문' 옵션은 고객들이 주문 이력 페이지에서 한번의 클릭으로 재주문하는 것을 허용합니다.

source: Make sure you comply with your local legislation before enabling: it can be considered as unsolicited goods.
ko_kr: 사용하기 전에 해당 지역의 법규를 준수하는지 확인하세요: 이는 의뢰하지 않은 상품으로 간주될 수 있습니다.

source: Proportionate tax for shipping and wrapping
ko_kr: 배송 및 포장에 대한 비례세

source: When enabled, tax for shipping and wrapping costs will be calculated proportionate to taxes applying to the products in the cart.
ko_kr: 활성화 되면, 배송과 포장 비용에 대한 세금은 장바구니의 상품에 적용되는 세금에 비례하여 계산합니다.

source: If active, your carriers' shipping fees must be tax included! Make sure it is the case in the Shipping section.
ko_kr: 활성화 하면, 배송업체의 배송비는 세금을 포함합니다! 배송 섹션의 경우인지 확인하세요.

source: -- Select associated page --
ko_kr: -- 관련 페이지 선택 --

source: Are you sure you want to uninstall this module?
ko_kr: 이 모듈을 삭제하시겠습니까?

source: Email content inclusion
ko_kr: 이메일 콘텐츠 포함

source: This section allows you to include information from the "Legal Content Management" section above at the bottom of your shop's emails.
ko_kr: 이 섹션에서는 상점 이메일 하단 위의 '법적 콘텐츠 관리' 섹션의 정보를 포함하도록 허용합니다.

source: For each type of email, you can define which content you would like to include.
ko_kr: 각 이메일 유형별로, 포함시키고 싶은 콘텐츠를 정의할 수 있습니다.

source: Email templates
ko_kr: 이메일 템플릿

source: Legal content management
ko_kr: 법적 콘텐츠 관리

source: Your country's legislation may require you to communicate some specific legal information to your customers.
ko_kr: 거주 국가의 법률 규제에 따라 고객에게 특정 법률 정보를 전달해야 할 수도 있습니다.

source: The Legal Compliance module provides the means to indicate legally required informations to your customer, using static pages (some created on purpose by the module). It is your responsibility to fill in the corresponding pages with the required content.
ko_kr: Legal Compliance 모듈은 정적인 페이지 (일부는 모듈에 의해 생성됨) 를 사용하여, 고객에게 합법적으로 필요한 정보를 표시하는 수단을 제공합니다. 해당 페이지에 필요한 내용을 기입하는 것은 당신의 책임입니다.

source: For each of the topics below, first indicate which of your Pages contains the required information:
ko_kr: 아래의 각 주제에 대해서, 먼저 필요한 정보가 포함된 페이지를 알려주세요:

source: Add new Page
ko_kr: 새 페이지 추가
